Het prachtige landschap trekt veel toeristen aan.
Zij heeft uitnodiging voor het concert geaccepteerd.
De docent heeft snel de vragen geantwoord.
Heb je het taart gebakken?
De les is om negen uur begonnen.
Ik begrijp het niet.
Niet bewegen. (staan)
Ik heb je gisteren bezocht.
Bid voor Oekraïne!
Wij bieden de beste kwaliteit voor de laagste prijs.
Onze veronderstelling bleek juist te zijn.
Blijf bij mij.
Ik heb gebraden kip.
Breek mijn hart niet.
De ober heeft me een kop thee gebracht.
De verkoop is licht gedaald in december. (<U+2193>)
Ik denk het niet.
Wat heb je gedaan?
Ze draagt haaar grijze haar in een knot.
Ik drink geen alcohol.
Diepe duik.
Ik heb het leven op het platteland ervaren.
Voor het ontbijt hebben we roerei.
Ze fietst elke dag.
Ze kan veel liedjes fluiten.
Ga naar huis.
Wat is er gebeurd?
Hier gelden andere regels.
Ik moet genezen. (Ik ben ziek)
Ontzettend bedankt, ik heb echt genoten.
Geef het terug.
Hang je jas aan de kapstok.
Hij heeft een fiets gehad.
Kunt u mij helpen?
Wij hebben de woorden herhaald.
Ik heet Jacek.
Hou me vast.
Ik ken hem niet. Ik zie hem voor de eerste keer.
Kies bewust.
Hij kijkt naar het nieuws op televisie.
Hij klimt snel naar de top.
Het klinkt bekend.
Jullie hebben smakelijk diner gekookt.
Je kompt op het juiste moment.
Ze uitkopen of werkopen valuta's.
Ze heeft bloemen voor haar verjaardag gekregen.
Hij kan een beetje Nederlands verstaan.
Je maakt me aan het lachen. (:-))
Laten we naar huis gaan.
Hij leest een boek.
Lieg niet tegen me.
Hij ligt in bed.
Een jaar geleden heb ik geleden.
Het vierkant lijkt op een rechthoek.
Lopen voor je lieven.
Ik maak een tekening in Inkscape.
De functie meet de afstand tussen twee punten.
Ik heb geen zin, maar het moet.
Mag ik je pen even lenen?
Mijn moeder heeft een taxi naar vliegtveld genomen.
Ik wil architect worden en luxueuze villa's ontwerpen.
Ik moet opschieten om mijn bus niet te missen.
Zij is helaas op 10-jarige leeftijd overleden.
Ik praat graag met andere mensen in de trein.
De kok heeft soep geproefd.
Je moet een voorwerp aanraken en raden wat het is.
Ik heb Israël gereisd.
Ik heb heel snel gerend en de wedstrijd gewonnen
De rijke zakenman rijdt in een erg chique auto.
Iemand roepen om te komen helpen!
Het ruikt hier een beetje muf.
Hij is 3 jaar gescheiden.
Ze schonk haar hele vermogen aan de kerk.
Hij heeft zich al twee weken niet geschoren.
Schrijf je dat met een hoofdletter?
Ik ben van een harde knal geschrokken.
De lange rij bezoekers schoof naar de ingang.
De klok in de woonkamer slaat elk uur.
Ik ben voor de test geslaagd.
Het jongetje slaapt.
De deur sluit automatisch.
IJs smelt in de zon.
Je spullen op tafel smijten.
Ik heb de cake in plakken gesneden.
Je neus snuiten.
Wij hebben over werk gesproken.
Het paard springt over de hindernis.
Ons huis staat op een groot parcel.
Hij stapt in zijn bed.
Ze steekt de sleutel in het slot.
Mijn portemonnee is gestolen in de bus.
De oude man is vredig gestorven.
De verkoop is licht gestegen in december. (<U+2191>)
De vis begint aan de kop te stinken.
Hij heeft roken van wit gestopt.
De man strijkt zijn broek.
Ik heb mijn moeder een brief gestuurd.
Ik heb iedereen op een drankje getrakteerd.
We zijn in mei getrouwd.
De ster is gevallen.
Ik ben van gedachten veranderd.
Hij heeft verhuisd.
Je hebt me dit niet verteld.
Vraag er niet naar.
Morgen zal de wind uit het westen waaien.
Het systeem werkt efficiënt.
Ik weet het niet.
Ik wil het niet hebben!
Ik heb de auto gewonnen.
Ik heb niet in Amsterdam gewoond.
Mijn dochter wil dokter worden.
Helaas ben ik voor de test gezakt.
Hij zegt zijn zoon dat …
Ik zie je.
Te zijn of niet te zijn, dat is de kwestie.
We zitten in de lift.
Zullen we dansen?
